новинка,xiaomi,устройство,технологии
устройство,бепровоное,чашка,xiaomi
Китайская компания Xiaomi выпустила оригинальное зарядное устройство, которое сможет подогревать кофе и одновременно заряжать смартфон. Об этом пишет портал ixbt.com. Новое беспроводное устройство от Xiaomi представляет собой чашку с подставкой, которая способна поддерживать температуру до +55 градусов. Создатели гаджета утверждают, что их метод нагревания совершенно безопасен и стабилен, в отличие от проводного. Они рассказали, что чашка сделана из прочной керамики и ничем не отличается от обычной посуды. Ее можно спокойно мыть и суть. Кружка начинает нагреваться при помещении на подставку. Спустя четыре часа устройство самостоятельно выключается, если его не использовать. Также на подставке можно не только подогревать напитки, но и заряжать смартфон. Устройство также выполняет функцию беспроводного зарядного устройства для гаджетов от Xiaomi, Apple, Huawei и Samsung. Стоимость оригинального девайса составляет около 1500 рублей. Ранее Xiaomi представила свои первые смарт-часы Mi Watch. Они стоят примерно 12 тысяч рублей.
электронные,сигареты,apple,курение,вейпы
вейп,apple,курение,приложение
Американская корпорация Apple собирается удалить из магазина App Store все приложения, которые связаны с курением электронных сигарет или вейпингом, а это более 180 программ. Об этом пишет портал Apple Insider. По информации издания, «яблочная» компания собирается удалить программы, которые принадлежат производителям электронных сигарет. Например, некоторые из таких приложений позволяют следить за уровнем заряда и другими характеристиками вейпов. Кроме того, из App Store исчезнут программы, которые предоставляют новости о культуре курения. Игры, касающиеся использования вейпов, также подвергнутся удалению. Этим летом корпорация остановила выпуск программ, пропагандирующих курение. Ранее телеканал «360» сообщал, что представители «яблочной компании» регулярно проверяют качество приложений в App Store. В Apple заинтересованы в том, чтобы удалить программное обеспечение, которое может навредить пользователям.
facebook,instagram,цензура
facebook,instagram,цензура,законопроект
Соцсеть Instagram ввела политическую цензуру среди блогеров, получающих от платформы деньги за видео на IGTV. Как пишет издание «Ведомости» со ссылкой на Bloomberg, теперь партнеры социальной сети обязуются не говорить о «социальных проблемах, выборах или политике». Это касается видеоматериалов, которые размещаются для платформы. СМИ получили доступ к копии договора, предлагаемого для подписи блогерам. Некоторые авторы, имеющие стабильный доход от публикации видео, серьезно обеспокоены нововведениями. Социальная сеть входит в группу компаний Facebook, поэтому такое поведение руководства совсем неудивительно. Платформа известна своей политической цензурой – неугодные аккаунты регулярно подвергаются блокировке за несоответствие ее идеологии. В это лето бану подверглись сотни аккаунтов за размещение позитивного контента про Саудовскую Аравию, Россию и Африку, что как минимум абсурдно. Очевидно, что подобные решения Facebook подталкивают пользователей сменить платформу на другую. Никому не нравится, когда компания диктует свои условия и пытается затыкать всем рты. Ранее Фонд защиты национальных ценностей (ФЗНЦ) планирует обратиться в Госдуму с инициативой разработки законопроекта. Она обяжет Facebook зарегистрироваться в качестве юридического лица на территории РФ. Хотите больше новостей по теме? Кликайте и подписывайтесь на наше издание в Яндексе.
молния,технологии,искусственный интеллект
молния,удар,система,анализ,расчет
Исследователи Лаборатории электромагнитной совместимости технической школы EPFL разработали систему, определяющую место и время удара молнии. Радиус попадания рассчитывается прибором с точностью до 30 километров. Изобретение собирает информацию с ближайших метеостанций, проводит ее анализ и отправляет предупреждение специалистам еще до начала грозы, уточняет «Территория новостей». По информации СМИ, разработка может работать вне зависимости от непосредственной близости телефонных вышек. Соответственно, она может функционировать и в удаленных регионах. Верность расчетов изобретения равняется примерно 80%. Точности прогноза способствуют следующие факторы: данные об атмосферном давлении, показатели температуры, влажности и ветра. Ранее сообщалось о том, что фотограф-охотник за молниями Дэнни Стоуном сумел заснять электрический разряд, ударяющий в знаменитый Сиднейский оперный театр.
apple,смартфон,обновление
apple,iphone,интернет,телефон
Владельцы старых моделей iPhone могут остаться без возможности подключения к интернету с начала ноября. Об этом сообщает Argumenti.ru. В американской корпорации Apple рассказали, что третьего ноября выйдет новое программное обеспечение для всех iPhone. Владельцы старых девайсов, которые не обновили ПО до новой версии, столкнутся с проблемами. Так, через модель iPhone 5 станет невозможно проверять электронную почту и заходить в интернет. Также перестанут работать сервисы iCloud и App Store. Смартфон iPhone 5 можно будет использовать как обычный телефон: принимать и совершать звонки. Также останутся доступны функции смс-сообщений. Перед обновлением ПО владельцам «яблочных» устройств рекомендуют сделать резервное копирование с помощью персонального компьютера. Ранее сообщалось, что американского лидера Дональда Трампа разочаровало отсутствие кнопки «домой» в новой модели iPhone. Он подчеркнул, что теперь ему неудобно пользоваться девайсом.